Tasks:
1) Не забыть добавить валидацию для полей(через регулярные выражения)
2) Добавить автоматическое увеличение id при создании нового объекта
3) Подумать как реализовать добавление даты рождения. Нужен ли класскаст
4) Реализовать автоматический подсчет лет
5)



Questions:
1) При заполнении контакта не обязательно вводить все поля для его сохранения. Реализацию этого можно сделать двумя способами.
    Первый - через конструкторы, то есть объект просто не будет создан, если необходимые поля не указаны. Но проблема в том,
    что тогда придется реализовывать несколько конструкторов для каждого варианта событий.
    Второй - в самом методе сохранения, осуществлять проверку на то были ли заполнены определенные поля. И если поле осталось пустым
    и оно не является обязательным, то объект будет создан, а иначе ввести заново. Как будет сделать более грамотно?