Tasks:
1) Не забыть добавить валидацию для полей(через регулярные выражения)
2) Добавить автоматическое увеличение id при создании нового объекта
3) Подумать как реализовать добавление даты рождения. Нужен ли класскаст
4) Реализовать автоматический подсчет лет
5) !!! В util создать отдельный метод для формирования json листа. То есть объекты все будут находится в arrayList,
а потом просто все из них будут парсится в String-json и потоком уходить в файл. Но в любой момент человек сможет посмотреть свои контакты
6) Если будет время сделать отдельную валидацию для домашнего телефона и факса
7) Не забыть добавить возможность создания через несколько конструкторов (то есть если оставляем поля null, то создание все равно разрешает)

!!!8) Немного изменить функционал, ведь у одного человека может быть и факс и домашний и сотовый (подумать как реализовать в консоли). Посмотреть в конструкторе чтобы было доступно все 3 типа
      (Можно ввести имя и телефон, а остальное опционально в отдельном меню). Где телефон спрашивать нужно ли добавлять еще параметр



Questions:
1) При заполнении контакта не обязательно вводить все поля для его сохранения. Реализацию этого можно сделать двумя способами.
    Первый - через конструкторы, то есть объект просто не будет создан, если необходимые поля не указаны. Но проблема в том,
    что тогда придется реализовывать несколько конструкторов для каждого варианта событий.
    Второй - в самом методе сохранения, осуществлять проверку на то были ли заполнены определенные поля. И если поле осталось пустым
    и оно не является обязательным, то объект будет создан, а иначе ввести заново. Как будет сделать более грамотно?

    (Посмотреть, возможно ли создавать конструктор и внедрять туда опционалы)