Tasks:
6) Если будет время сделать отдельную валидацию для домашнего телефона и факса

9) Для фильтрации поиска использовать StreamAPI (Фильтрацию можно сделать так, чтобы вместо рандомной лямбды в stream - можно было указать число, которое ввел польз ->
Например он вводит выбрать людей старше (30,20,40). Людей которые родились в определенный месяц или год.

12)Добавить возможность для номера телефона ввод (89345436565 - переводил в 8-934-543-65-65). Сверял, что если цифр достаточно, но не сходится с regex, то разбивал сам и записывал





!!!15)Разобраться пошагово с update - чтобы заходил в метод. Сделать отдельный метод для toString id - name - surname -> Выводит списком все контакты

!!!16) Релизовать простую фильтрацию в show и update и delete - для простого поиска. Создать отдельно поиск. Желательно как метод.

!!!17)Добавить краткую форму toString где показываем контакты. Потом человек вводит id и по нему открывается полная форма или возврат в меню (взять из апдейт)

!!!18)Проверить почему некорректно работает update (как будто создает второго пользователя). Сильно ломается *

!!!19)Везде где интовый ввод, пофиксить *

!!20)Позволить пропускать любые поля при апдейте (ну кроме парочки определенных) *

!!21)Делаем поиск и фильтрацию, как отдельный метод в util. Вставляем в каждый метод. Продолжить поиск? - нет, тогда

!!22)В showContact() выводит через foreach список контактов с id и именами и из них уже выбираешь (так же как в update)

Questions:
1) При заполнении контакта не обязательно вводить все поля для его сохранения. Реализацию этого можно сделать двумя способами.
    Первый - через конструкторы, то есть объект просто не будет создан, если необходимые поля не указаны. Но проблема в том,
    что тогда придется реализовывать несколько конструкторов для каждого варианта событий.
    Второй - в самом методе сохранения, осуществлять проверку на то были ли заполнены определенные поля. И если поле осталось пустым
    и оно не является обязательным, то объект будет создан, а иначе ввести заново. Как будет сделать более грамотно?

    (Посмотреть, возможно ли создавать конструктор и внедрять туда опционалы)